Noi siamo un gruppo di studenti che vorrebbero realizzare un progetto innovativo nel settore agritech con particolare focus sulle applicazioni nel settore vitivinicolo, e vorremmo proporvi una soluzione software che permetta la potatura autonoma della pianta.

Domande agricoltori:
-Qual'e' il tuo ruolo all'interno dell'azienda
-Dimensione del vigneto
-Su quale settore del mercato finisce la vostra uva? Tavola, vino, altro?
-Come consideri l'ultima vendemmia rispetto agli altri anni? (misura spannometrica dei litri di vino)
-Che importanza date alla potatura sulla quantita' e qualita' finale dell'uva?
-Quali sono state le principali difficolta' nella gestione della potatura?
-Come viene svolta la potatura del vostro vigneto? (a mano, con strumenti automatici o una via di mezzo)
	-in caso la potatura venga svolta anche con strumenti automatici: Come valuti l'impatto della tecnologia nell'attivita' di potatura?
	-in caso la potatura sia svolta esclusivamente senza strumenti automatici: secondo te quali sono le principali difficolta' nell'adozione di soluzioni tecnologicamente innovative nel campo della potatura delle viti?
-In genere, quanto tempo impiegate per potare il vigneto? (giorni,settimane,...)
-Negli ultimi anni ha notato variazioni nei tempi o nei modi di potatura?
-Ti ritieni soddisfatto dalla qualita' delle ultimme potature?
-Nella tua azienda chi si occupa della potatura (interni, lavoratori stagionali, aziende esterne, altro)
	-In caso di operai interni: come si sono formati? (scuole, apprendimento sul campo, ibrido)
-Conosci gia' delle aziende attive nel campo della potatura della vite?


domande scuole di potatura:
-
-utilizzate gia' delle app per migliorare l'apprendimento dei vostri studenti?
-
